Dia mengklaim kamu tidak
menyembunyikan cintamu.
Dan saya menekan
cintaku padamu!
Jadi, apakah itu benar?
Tidak, Paakhi.
Anda akan mengetahui
kebenaran tentang diri Anda.
Tapi tentang aku..
Faktanya adalah Anda
adalah istri kakak laki-laki saya
dan teman baik saya.
Selain itu, saya tidak punya
perasaan apapun untuk Anda.
Dan saya tidak akan pernah memilikinya.
Saya minta maaf kepada Anda
untuk semua kata-kata pahit
Sai memberitahumu.  Saya..
Saya benar-benar sangat menyesal.
Maaf!
Berikan rasa sakit seumur hidup
kalau begitu, minta maaf saja!
Lupakan janji yang dibuat
dan hanya meminta maaf!
Abaikan perasaan
seseorang selamanya
dan hanya meminta maaf untuk itu!
Untuk berapa banyak kesalahan
Anda yang akan Anda minta maaf, Virat?
Bertemu denganku di Nasik?
Datang ke dalam hidupku?
Lalu tiba-tiba menghilang?
Untuk mengingkari janji
yang dibuat untukku?
Membuatku menikah
dengan kakakmu?
Menikah dengan Sai?
Tidak peduli berapa
kali Anda meminta maaf
Anda tidak dapat mengubah
bahkan satu kebenaran pun
dalam hidup saya!
Karena..
Karena kenyataannya begitu
Saya sendiri!
Saya kesepian!
Dan aku bertanya-tanya.. Aku bertanya-tanya
berapa lama aku akan sendirian!
Satu keputusan salahmu
telah menghancurkan tiga nyawa, Virat!
Tiga kehidupan!
Saya berharap Anda tidak
pernah mengambil keputusan ini!
Aku ingin tahu apa yang
membuat Virat menikah ..
Kakak ipar, tolong..
Ini adalah permintaan untuk Anda.
Silakan..
Saya tidak ingin berbicara
apa-apa tentang Sai.
Silakan.
Luar biasa!
Menantu perempuan Anda
merusak ketenangan rumah.
Dan Anda tidak ingin berbicara
tentang efek sampingnya!
Sonali.  - Ya, Kakak ipar.
Saya memang memprediksi
bahwa Sai akan kehilangan
rasa hormatnya di hadapan Virat
karena perilakunya.
Tapi saya tidak tahu
semua ini akan terjadi begitu cepat!
Mari kita lihat
ketika prediksi saya hari ini
menjadi kenyataan.
Jika gadis desa ini
terus buat adegan di rumah..
Biarlah, Kakak ipar.
Mengapa kita
membuang-buang waktu kita
berbicara tentang Sai?
Dia tidak akan pernah
mendengarkan kita, bukan?
Anda melihatnya, kan?  Dia
hanya berjalan pergi dalam sikap.
Benar, Kakak ipar?  - Sangat.
Dia akan selalu
memiliki caranya sendiri.
Itu tidak masalah baginya.
Baiklah.  Melanjutkan.
Kembali ke pekerjaan Anda.
Adegan sudah berakhir.
Ini hari Minggu.
Hari dimulai dengan cara yang buruk.
Sepanjang hari akan hancur.
Melanjutkan.
Ayo.
Hari ini sudah hancur.
Tapi aku akan menghancurkan
kehidupan orang tersebut
bertanggung jawab untuk ini!
Kembalilah, Sai.
Mari ku tunjukkan
cara membuat pemandangan.
Ya.
Oh!  Kamu Sai, kan?
Ya.  Dirimu sendiri?
Nama saya Madhuri.
Mengapa Anda berdiri di luar?
Silakan masuk.
Silakan datang.
Pulkit pergi ke
rumah teman Harini
untuk membawanya.
Dia pasti datang.
Silahkan duduk.
'Siapa dia?'
'Apakah dia istri Pak Pulkit?'
"Dia tahu aku akan berada
di sini untuk makan siang."
'Meskipun dia tidak menungguku.'
"Pasti ada foto keluarganya."
'Tn.  Pulkit akan bersama
istri dan putrinya di dalamnya.'
"Tidak ada satu
pun foto keluarga."
Karishma, ambillah.
Saya punya ini khusus untuk Anda.
Lihatlah.
'Samosa'!
Wah, sayang!
Anda mendapat pekerjaan!
- Sebenarnya, sayang..
Biarkan saya memberikan
kabar baik ini kepada bibi segera!
Tante!  Dengarkan aku.
Saya tidak mendapatkan pekerjaan.
Anda tidak bekerja!  - TIDAK.
Sebenarnya, saya tidak pergi
untuk memberikan wawancara.
Apa!
Saya pergi berlatih
untuk drama saya.
Saya menyimpan 'Samosa' panas ini di
sana dan mendapatkannya untuk Anda.
Rasakan.
Wah, sayang!
Mari kita lakukan satu hal.
Mari kita buka
rekening Deposito Tetap
dengan setengah dari 'Samosa'!
Dan mari kita investasikan separuh lainnya
dalam reksa dana.
Bagus?
Apakah Anda kehilangan itu?
Kamu tahu itu
Paman Ninad dan Bibi Bhavani
terus melewati ejekan padaku.
Mereka terus menghina saya.
Dan itu hanya karena kamu!
Karishma, saya tidak bisa melakukan pekerjaan.
Saya dilahirkan untuk menjadi seorang aktor.
Tapi aku tidak dilahirkan
untuk mendengar ejekan.
Lakukan saja ini.
Lupakan akting
dan pergi untuk wawancara kerja.
Segera pergi.
Karisma, tidak!
Karishma, aku telah mengumpulkan
keberanian dengan susah payah
untuk mengikuti hasrat saya
untuk memperjuangkan hak saya.
Sekarang, apapun yang terjadi
Saya tidak akan mundur.
Kakak ipar Sai telah
membimbingku ke jalan yang benar.
Apa!
Adik ipar Sai tidak pernah
melakukan sesuatu dengan benar.
Dia selalu salah.
Dia juga memprovokasi Anda
untuk melakukan hal yang salah!
Kesalahan apa yang dia lakukan sekarang?
Dia sendirian pergi makan
siang dengan profesornya
berbicara menentang
saudara ipar Virat
dan seluruh keluarga!
Itu baik-baik saja.
Apa yang salah jika dia pergi makan
siang sendirian dengan profesornya?
Wow!
Hanya karena Kakak
ipar Sai menyuapimu sekali
Anda telah memihaknya
sepenuhnya!
Lupakan.
Dengarkan kata-kataku.
Anda tidak akan bertindak lagi.
Anda harus menemukan pekerjaan
dalam satu atau dua hari dan..
Mustahil!
Karena selanjutnya, saya
hanya akan melakukan sesuatu
yang menarik minat saya.
Oke?
Ini secangkir teh segar Anda.
Makanannya juga sudah siap.
Anda tahu, dia selalu memuji
makanan yang Anda bawa.
Aku iri.
Saya sudah memasak
untuk keluarga ini sejak lama.
Tapi dia tidak pernah
menghargai masakanku.
Anda telah lama berdiri.
Silahkan duduk.
Biarkan aku pergi membawakan air untukmu.
Sai, dia mengundang siswa terbaik
untuk makan siang setiap tahun.
Bahkan saya merasa senang
berbicara dengan mereka.
'Sepertinya dia sudah
lama bersama Pak Pulkit.'
"Sepertinya dia adalah istrinya."
"Aku khawatir tanpa alasan."
"Aku harus bertanya langsung padanya."
"Dia mungkin bukan
istri Pak Pulkit."
Anda masih berdiri!
Silahkan duduk.
Tidak.. aku harus pergi.
Tapi biarkan dia datang.
Dengar, jika kau kembali
tanpa makan siang
dia akan merasa sangat buruk.
Tidak.. aku harus pergi.
Hai!  Sai!
Senang melihatmu.
Anda tahu, saya tidak
jelas apakah atau tidak
kamu akan datang untuk makan siang.
Jadi, aku mengirimimu pesan.
Tapi kamu tidak membalas.
Sepertinya Sai merasa
sangat tersinggung.
Anda mengundangnya untuk makan siang
dan kamu hilang!
Tapi Madhuri, apakah kamu
tidak memberitahunya bahwa aku..
Ya
bahwa kamu telah pergi
untuk membawa Harini.
Ngomong-ngomong,
dimana gadis nakal itu?
Mama!
Bayiku kembali!
'Saya bertengkar dengan
seluruh keluarga dan datang ke sini'
'hanya untuk menyadari'
'Tn.  Pulkit bukan
milik Kakak ipar Devi!'
Bayi saya menikmati, kan?
- Banyak.
Harini.
Sai, ini putriku, Harini.
Harini, ini Sai.
Sai Joshi?
Ayah memberi tahu saya bahwa Anda selalu
mendapat nilai tertinggi di semua ujian.
Apakah Anda ingin menjadi
dokter seperti ayah saya?
Madhuri, Harini pasti lelah.
Bawa dia ke dalam.
Segarkan dirimu, sayang.
Mari kita pergi.
Ada apa, Sai?
Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Saya tidak ingin berdiskusi
masalah rumah tangga
saya dengan Anda, Pak.
Oh!  Saya mendapatkannya.
Sejak aku terlambat
kamu marah sama aku.
Saya .. saya minta maaf.
Sebenarnya, itu adalah
hari ulang tahun teman Harini.
Jadi, aku pergi untuk membawanya dan..
Mengapa Anda
menjelaskannya kepada saya?
Ini adalah hidup Anda.
Anda dapat melakukan apa pun yang Anda
inginkan.  Saya tidak punya hak untuk berbicara.
Saya harus pergi, Pak.
Hei.. Apa yang terjadi, Sai?
Saya pikir itu adalah kesepakatan.
Pertama Anda akan
makan siang di rumah kami
dan kemudian, saya akan
datang ke rumah Anda.
Tapi Anda akan pergi
tanpa makan siang!
Saya kira Anda tidak ingin
mengundang saya ke rumah Anda.
Mengapa Anda ingin
datang ke rumah saya, Pak?
Apalagi keluargaku sama
sekali tidak menyukaimu.
Jika Anda datang ke sana
mereka akan menghina
Anda tanpa alasan.
Saya tidak akan menyukainya sama sekali.
Anda menyembunyikan
sesuatu dari saya!
Apa masalahnya?
Apakah Virat memintamu
untuk tidak mengunjungiku?
Ya Tuhan!
Sebenarnya, ini salahku.
Seharusnya aku juga mengundangnya.
Lupakan saja, Pak.
Katakan sesuatu padaku.
Di mana di Sundar
Nagar Anda dulu tinggal?
Mengapa Anda tiba-tiba
menanyakan semua ini kepada saya?
Mengapa kamu ingin tahu?
Di Sundar Nagar dulu
Bapak tinggal dimana?
Rumah Chavan.
'Ini artinya, aku benar.'
'Kakak ipar Devi benar.'
'Wanita malang itu masih
menunggu suaminya.'
'Sementara di sini, suaminya
telah pindah dalam hidupnya'
'dengan menikahi orang lain!'
Mengapa Anda tidak memberi
tahu saya ini sebelumnya, Tuan?
Kadang-kadang hal-hal tidak
semudah kelihatannya.
Ini.. Ini rumit.
Katakan padaku kapan
aku bisa datang ke rumahmu.
Sekarang, tidak ada gunanya
kamu datang ke rumahku!
Mengapa?
Mengapa engkau berkata begitu?
Apa masalahnya?
Saya tidak bisa memberi tahu
Anda apa pun, Pak.  Sekarang..
Aku harus pergi.
- Jangan lakukan ini.
Dengar, makan dan pergi.
Saya tidak datang ke sini
untuk makan siang, Pak.
Aku datang dengan sebuah harapan.
- Harapan?
Tentang apa?
Saya tidak bisa memberi tahu
Anda apa pun, Pak.  Saya harus pergi.
Saya minta maaf karena
pergi tanpa makan siang.
Sai!
Mengapa siswa Anda
pergi tanpa makan siang?
Apa yang terjadi dengannya?
- Aku juga mengerti.
Ipar..
Apa?
Kakak ipar, saya
hanya ingin mengatakan
Anda sudah menyiapkan
masakan tradisional Marati.
Haruskah saya melayaninya?
Apa kau lapar?  - Ya.
Tidak.
Sonali, seseorang juga
harus memiliki minat
dan bukan hanya kelaparan
untuk memiliki makanan yang dibuat dengan cinta.
Setelah drama hari ini
Saya sama sekali tidak
tertarik untuk makan.
Anda benar, Kakak ipar.
Di manakah lokasi Patralekha?
Dia pergi ke kamarnya saat
memasak sedang berlangsung.
Adik ipar, dia terlihat
sangat khawatir.
Gadis malang itu pasti khawatir.
kelakuan Sai
telah membuat kita semua sangat khawatir.
- Ya.
Benar.
Adik ipar, segelas
buttermilk Anda.
Mentega susu.
'Semua orang sudah
marah pada Kakak ipar Sai.'
'Ini waktu yang tepat'
'untuk mengeluh tentang dia.'
'Biarkan aku memberitahu bibi'
'bahwa dia telah memberikan
nasihat yang salah kepada Mohit.'
'Kalau begitu, itu akan
menyenangkan.'  'Hanya itu saja!'
Bibi, kamu tahu, Kakak
ipar Sai bertanya pada Mohit..
Anda!  Anda tidak memulai.
Semua orang sudah
kesal dan kesal di sini.
Tentang apa ini?
Pergi bawa Patralekha.
Adik ipar, haruskah saya
memintanya untuk membawa?
Ya.  Pergi membawa.
Pergi.  - Oke, Ibu mertua.
Kakak ipar, makanlah.
Ninad dan Omkar sudah keluar.
Saya pikir karena ini hari Minggu
kita semua bisa
makan siang bersama.
Tapi pikiranku tetap seperti itu.
Akankah Virat turun untuk
makan siang atau tidak?
Ya, aku pergi untuk membawanya.
Tapi dia sudah mengunci kamarnya.
Mungkin dia tidak akan datang
hari ini untuk makan siang.
Bibi, kamu belum makan!
Ini adalah waktu untuk mengambil tablet Anda.
Luar biasa!
Gadis seperti apa kamu?
Tidak peduli apa yang terjadi
Anda tidak pernah lupa
untuk merawat keluarga Anda.
Sayang, saya akan memiliki makanan.
Tapi lakukan ini untukku.
Ambil makanan untuk Virat.
Bibi, aku..
- Sayang, suasana hatinya sedang buruk.
Saya tidak tahu apakah dia
akan turun untuk makan atau tidak.
Ambilkan makanan untuknya.  Oke?
Oke, Bibi.
Tidak, Patralekha.
Adik ipar, Virat pasti
sangat marah hari ini.
Jadi, saya pikir kita harus
meninggalkan dia sendirian.
Ashwini, kamu tidak bisa
menjadi menantu yang baik.
Anda juga tidak bisa
menjadi istri yang baik.
Tidak masalah.
Tapi setidaknya,
jadilah ibu yang baik.
Menantu perempuanmu
yang tidak sopan
telah pergi ke rumah
profesornya untuk makan siang.
Dan Anda membiarkan
putra Anda kelaparan!
Patralekha, ambil
piring ini untuk Virat.
Virat.
Pakhi!
Aku banyak menyakitimu hari ini
khawatir akan
kelakuan buruk Sai.
Nyatanya, Anda tidak bersalah.
Sementara Anda datang untuk
meminta maaf kepada saya.
Tetapi saya..
Pokoknya, lupakan semua ini.
Silakan makan.
Saya tidak ingin memiliki.
Virat, makanlah.
Kamu akan merasa lebih baik.
Saya tidak mau.
Virat, aku sangat mengenalmu.
Orang tidak memiliki
makanan ketika mereka lapar.
Tapi kamu.. kamu marah saat kamu
tidak punya makanan.
Ayo.  Memilikinya.
Paakhi, silakan.
Bawa pergi makanan ini.
Saya tidak tertarik untuk makan.
Kenapa tidak?
Apakah Anda tidak merasa memiliki makanan
jika Sai tidak ada?
Saya tidak tertarik untuk memiliki.
Aku memang memberitahumu.
Ini baik!
Seandainya Sai memberimu makanan
Anda akan memilikinya, bukan?
Saya tidak tahu
tentang kualitas Anda ini.
Kapan Anda menjadi ahli
dalam melewati ejekan?
Saat itulah kamu menjadi
pandai mendukung kekasaran Sai.
Saya tidak mendukung Sai.
Sebaliknya saya
mengajarinya sopan santun.
Dan kau terus menghentikanku.
- Kesantunan!
Virat, sejak Sai
datang ke rumah ini
Anda telah mendukungnya.
Tentang apa masalahnya
jika Anda berbicara
menentang dia hanya hari ini?
Bagaimanapun, Anda adalah
orang yang menyemangati
dan mendukungnya dengan segala cara.
Apakah Anda tidak memperhatikan
apa yang terjadi sekarang?
Istri Anda tidak mematuhi Anda.
Dia pergi ke tempat
yang dia inginkan
menghina Anda.
'Dia seharusnya tidak mendapatkan
makanan untuk drama apa pun'
'dia menginap di rumah hari ini.'
'Saya tidak berharap apa-apa'
'baik dari Anda
maupun keluarga!'
'Pakhi, saya tidak mengerti'
'bagaimana menjelaskan sesuatu kepada Sai.'
'Virat, Sai mungkin
menentangmu.'
'Tapi aku bersamamu'
'dan aku akan selalu begitu.'